a Deus nunca nos abençoa para sermos
egocêntricos toda peça de Deus é para
ser compartilhada se eu tivesse grana eu
ajudava muita gente necessitada então eu
pergunto a quem você ajuda com que você
tem eu queria fazer tanto mais mas tô
fazendo porque eu posso eu pergunto para
você responde o que Deus tem te dado
você tem abençoado o que quem com a
bênção que Deus tem te dado um Hoje eu
não tô perguntando tamanho dela você tem
abençoado cai Você tem favorecendo o
carne você quer ver só de Deus para que
ela disse que lá para ficar de nariz
empinado para dizer que é o pão que a
melhor da família que a morte se vista
da igreja
lá em Lucas 17:10 leprosos foram curados
10 um voltou como é que ele voltou tanto
glórias a Deus alto tá lá no texto como
é que ele voltou sequer plantando diante
de Jesus como é aquele volta dando ações
de graças que que acontece com ele os
testes foram curados por Jesus assim e
cadê os outros nós para os 10 Teve cura
da lepra para o que voltou só para ele
Jesus disse assim Filho A Tua Fé Te
Salvou você sabia que você está dando
para ele uma benção excedente superior
que não deu para os outros como é que
ele chegou para Jesus tanto glória a
Deus ao vivo grátis tanto como é aquela
que você tão abra tua
Ah tá lá onde você trabalha aonde Você
estuda onde você mora no meio da tua
parentela programa foi o senhor que me
deu foi o senhor que me abençoar vai
Deus que abriu a porta vem
e manda grossas você já estão glória a
Deus alto posso ser o cara voltou tanto
glória a Deus alto glória a Deus glória
a Deus ele me abençoa glória a Deus e
E aí